เพราะทรัพยากรมีจำกัด
จึงต้องมีกฎเรื่องการเข้าออกโคโลนี
แต่ผู้เล่นที่ฆ่าไม่เลือกหน้าอย่างดรูฟ
จะปล่อยให้ออกไปนอกเขตแดนไม่ได้เด็ดขาด
เราต้องกำจัดผู้เล่นพวกนี้
ในโคโลนีอื่นๆ ให้หมดก่อน
สิ่งสำคัญคือการสื่อสารระหว่างโคโลนี
(1. ถ่ายโอนคะแนน 2. ถอนตัวจากเกม)
กฎสองข้อที่ฟุชิงุโระคุงเสนอ
เรื่องวิธีติดต่อสื่อสารและการเข้าออกโคโลนี
(3. การสื่อสารข้ามเขตแดน
4. การเข้าออกโคโลนี)
ต้องเพิ่มกฎเข้าไปอีกสี่ข้อถึงจะแก้ปัญหานี้ได้
ทุกคนต่างก็ล้ามาตั้งแต่ที่ชิบูยะ
ทั้งร่างกายและจิตใจถึงขีดจำกัดแล้ว
อาจารย์ครับ
ผมจะไม่ยอมให้อาจารย์
ต้องฆ่าเพื่อนสนิทอีกเป็นครั้งที่สอง
ผมจะฆ่าเคนจากุ
แล้วก็จะชิง 400 คะแนนนั้นมาเอง
ออกมาได้แล้วครับ
มุ่งขึ้นเหนือไปที่ชายเขตแดนกันดีกว่า
อุ้มหน่อย
อดทนหน่อยนะจ๊ะ
พักกันหน่อยดีกว่า
สนามกีฬานี้เคยเป็นอาณาเขต
ของผู้ใช้คุณไสยระดับเทพมาก่อน
- คงยังไม่มีใครกล้าโผล่มา…
- เสียงอะไรน่ะ
รีบวิ่งเข้าไปในสนามกีฬาครับ
- อะไรน่ะ
- เร็วเข้า
- อะไรกันเนี่ย
- ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
แมลงสาบพวกนี้ ของจริงเหรอ
บ้าเอ๊ย
ริกะ ถล่มลงมาเลย
วิ่งเร็ว
ได้เลย
โคกาเนะ เจ้านั่นก็เป็นผู้เล่นเหรอ
ใช่แล้ว นั่นคือคุโรอุรุชิ
วิญญาณคำสาปก็เป็นผู้เล่นได้เหมือนกันงั้นเหรอ
(ดาบชีวิตโรยรา)
อะไรกัน
เราถูกจับตาดูอยู่
น่าจะเป็นผู้เล่นที่มีคะแนนสูงสองคน
เข้ามาขวางทำไม
คุโรอุรุชิเป็นวิญญาณคำสาป
แกฆ่าพวกเราทำไม
ถ้าเป็นวิญญาณคำสาป
จะปัดเป่าด้วยการอัดพลังงานเชิงบวก
เข้าไปในตัวมันก็ได้อยู่
ผมต่างหากที่ต้องถาม
แต่ว่า…
ข้าชอบรสเหล็กของเลือด
ไม่อยากให้สองคนนั้นรู้นี่สิ
ว่าเราใช้ไสยเวทย้อนกลับได้
ริกะกำลังปกป้องทุกคนอยู่ที่สนามกีฬา
เราคงต้องจัดการคุโรอุรุชิโดยไม่ใช้
ทั้งริกะและไสยเวทย้อนกลับ
มืดมิด
คุณได้รับห้าคะแนน
แหม ใช้เป็นด้วยเหรอ
ไสยเวทย้อนกลับน่ะ
เมื่อกี้มันอะไรกัน
แรงโจมตีเหรอ
แขนกลับมาแล้ว ไม่มีอะไรผิดปกติ
คงเป็นอาคมที่บิดเบือนห้วงมิติ
แต่คงใช้ขยี้ใครไม่ได้มั้ง
รู้สึกมันเหมือนสร้างภาพบิดเบี้ยว
เหมือนภาพบิดเบี้ยวจากเลนส์
อาคมของฉันมองว่า “ท้องฟ้า”
เป็น “พื้นผิว” อย่างหนึ่ง
แบบนี้ไง
บอกความลับอาคมกันโต้งๆ เลย
เอ้า รีบโจมตีเข้ามาซะทีสิ
ขอถามหน่อยนะ แต่คุณน่ะ
ถึงถูกฆ่าตายก็ไม่เป็นไรใช่ไหม
ผมเข้าใจที่พวกอ่อนแอสู้ยิบตาอยู่หรอกนะ
แต่อย่างคุณจะหาคะแนนมาเมื่อไหร่ก็ได้นี่นา
แล้วทำไมถึงต้องสู้ถวายหัวขนาดนี้ด้วย
หมอนี่…
อะไรกัน
เดี๋ยวนี้การกลับชาติมาเกิดเป็นผู้ใช้คุณไสย
เป็นเรื่องปกติไปแล้วหรือไง
สำหรับพวกเรามันคือการฟื้นคืนชีพนะ
ได้กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
ทุกคนที่มีเรื่องค้างคาในชีวิตแรก
ไม่มีใครปฏิเสธข้อเสนอของเคนจากุหรอก
ให้ตายสิ หมอนี่น่ารำคาญชะมัด
เกมจรดลล้างบางเป็นแค่
ขั้นแรกของชีวิตที่สองของพวกเรา
และเพราะเคนจากุอยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมด
ถึงควรต้องสะสมคะแนนเอาไว้
สำหรับทุกสถานการณ์ไงล่ะ
ไม่มีเพื่อนหรือคนรักบ้างหรือไงครับ
หา
ผมเองก็เพิ่งมีเพื่อนเมื่อไม่นานมานี้
แต่ก็ไม่เข้าใจคุณเลยจริงๆ
ความรู้สึกนี้…
มันเหมือนเวลาที่มีคนมายั่วโมโหฉันเลยนี่นา
คุณแค่มีเรื่องค้างคา
แต่พอผ่านมาเป็นร้อยๆ ปี คุณกลับมาฆ่าคน
ทำไมต้องทำทุกอย่างเพื่อตัวเองขนาดนั้นด้วย
แก…
แกเป็นพวกฟุจิวาระใช่ไหม
ตระกูลอย่างพวกแก
จะไปเข้าใจอะไร
กราไนต์บลาสต์
อิชิโกริเหรอ
จากดาดฟ้าตรงนั้นสินะ ใกล้เหมือนกันแฮะ
ต่อให้มีริกะอยู่ตรงนั้น ถ้าโดนโจมตีตรงๆ
ในระดับนี้ละก็ ต้องมีคนตายแน่
งั้นจัดการอิชิโกริก่อน
ในเมื่อคุโรอุรุชิกับดรูฟไม่อยู่แล้ว
ก็ไม่มีเหตุผลที่จะปล่อยให้อิชิโกริลอยชาย
อคคทสึก็ด้วย
ออกล่าได้
กราไนต์บลาสต์
เฮ้ยๆ อย่ามาทำให้ผิดหวังตอนนี้สิ
หายไปแล้ว จริงด้วยสิ
ช่องว่างที่อคคทสึสร้างไว้ก่อนหน้านี้…
ช่วยสู้แบบไม่สะเปะสะปะหน่อยได้ไหมครับ
แบบนั้นมันจะอิ่มได้ไงล่ะ
อคคทสึ
นายจะบอกให้เด็กที่มีอาหารเพียบอยู่ตรงหน้า
ให้ใจเย็นๆ แล้วค่อยๆ กินไหมล่ะ
ก็น่าจะบอกนะครับ
นั่นสิเนอะ ฉันเองก็คงบอกเหมือนกัน
ฉันยกตัวอย่างผิดเองแหละ
ชีวิตแรกของฉัน
เติมเต็มไปแค่ 80 เปอร์เซ็นต์เท่านั้น
ฉันได้ประลองกับคู่ต่อสู้สุดแกร่ง
และได้พบกับหญิงสาวดีๆ หลายคน
ถ้าถามว่าฉันยังมีเรื่องค้างคาใจอะไรอีกไหม
ตอบตรงๆ ก็คือไม่มีเลย
แต่ที่ทรมานสุดๆ ก็คือ
ความกระหายที่ยากจะอธิบายนี่แหละ อคคทสึ
มีแต่คนมองฉันแบบว่า
“นายยังมีอะไรที่ไม่พอใจอีกล่ะ”
บุหรี่นี่ พอสูบเสร็จแล้วจะหวานหน่อยๆ
ชีวิตของฉัน
ไม่มีของหวานเลย
จะบุกมาแล้ว
ยังไม่สาสมใจเรื่องอะไรน่ะเหรอ
นายก็รู้คำตอบอยู่แล้วนี่นา
ที่ยังไม่สาแก่ใจก็เพราะยังไม่อิ่มไง
อย่าเพิ่งรีบตายซะล่ะ
เจ็บนะเฟ้ย
ดีละ
ไม่เรียกภูตรับใช้มาหน่อยเหรอ
ไม่ได้หรอกครับ
ยิ่งถ้าคุณกำลังอาละวาดแบบนี้
แย่หน่อยนะ
เขาพยายามจะบีบทางเลือกของเรา แต่…
พุ่งชนตรงๆ นี่แหละ…
จะทะลวงให้ดู
แจ่มมาก
มันต้องอย่างนั้นสิ อคคทสึ เอานี่ไปกินซะ
แรงอัดพลังไสยเวทพุ่งกระฉูดเลย แย่ละ
เก่งมาก มารับรางวัลไปสิ
แม่เจ้า
เหมือนฉันจะเลือดเดือดไปหน่อยแฮะ
ไม่เลวเลยนี่นา อคคทสึ
นายจะใช่ของหวานของฉันไหมนะ
นายนี่มัน
สุดยอดจริงๆ เลย
ที่เราโจมตีโดนไม่ใช่ตัวคน
แต่เป็นพื้นผิวของท้องฟ้า
ทลายน้ำแข็งบาง
อย่ามาเกะกะน่า ยัยตัวอุบาทว์
หุบปากไปเลย ไอ้ขยะเปียก
ดื้อด้านเหลือเกินนะ
ก็ดี ฉันตั้งใจจะทรมานแกอยู่แล้ว
หนักเอาเรื่องแฮะ
เพิ่งโดนอาคมตัวเอง
อัดเอาเป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ย
อาคมที่ใช้ไสยเวทย้อนกลับนี่แหละตัวปัญหา
แต่มันก็สูบพลังไสยเวทไปเยอะอยู่
ชักมองเห็นแล้วสิว่ามันจะสิ้นสุดตรงไหน อคคทสึ
ต่อให้เป็นร้านอาหารชั้นเลิศก็ทำให้ผิดหวังได้
ถ้าร้านแทบจะว่างเปล่าช่วงก่อนปิดร้าน
สรุปว่าไม่ใช่นายสินะ
ต้องออกห่างจากสนามกีฬา
ที่ทุกคนอยู่ให้มากกว่านี้
แต่ก็ช่วยไม่ได้นะ
มานี่สิ ริกะ
ปล่อยมาให้หมด
ภูตรับใช้มาปรากฏเต็มร่างเลยงั้นเหรอ
เป็นไปได้ไงกัน
พลังไสยเวทของหมอนั่นพุ่งขึ้นอีกแล้ว
ยูตะ จะเอาอันไหนดีล่ะ
ขอบใจนะ ขออันนั้นก็แล้วกัน
หลังจากที่โอริโมโตะ ริกะจากไป
ริกะในตอนนี้ก็คือ
อาคมนอกกาย
และพลังไสยเวทสำรองที่เหลือทิ้งไว้ให้อคคทสึ
เมื่อเขาประสานตนเข้ากับริกะด้วยแหวน
ก็จะใช้อาคมที่เก็บรักษาไว้สั่งให้ริกะปรากฏกาย
และดึงเอาพลังไสยเวทของริกะ
มาใช้ได้ในช่วงเวลานั้น
โดยสามารถประสานกันได้สูงสุดห้านาที
เอาละ
ลุยละนะ
อย่ามาหยามกันนะ
อย่าขยับ
ตาและเขี้ยวอสรพิษ ขยับตัวไม่ได้เลย
เฮ้ยๆ
ใส่แรงมาแค่นี้เองเหรอ
- ริกะ
- รับทราบ
เข้ามาสิ
พลาดแฮะ
เกือบไปแล้วเชียว
อย่าเพิ่งได้ใจไปหน่อยเลย
อย่างแกน่ะ
ไม่ยกโทษให้หรอก
อะไรกัน
เอาละนะ
นั่นแหละ
ขนาดมีไอ้นี่ยังกันไว้ไม่อยู่เลย
มาเล่นกันไหม
ทลายน้ำแข็งบาง
(กองรบตะวัน จันทรา และดวงดารา
คือหน่วยลอบสังหารที่ขึ้นตรงต่อตระกูลฟุจิวาระ)
(พวกเขาใช้ชีวิตในเงามืด
และอุทิศตนอย่างเต็มที่)
(จนไม่มีแม้แต่ชื่อ)
(ตระกูลมอบชื่อให้แก่ฉัน)
(เพื่อให้เป็นตัวตายตัวแทน
ของคนในตระกูลที่พวกมันฆ่า)
(และส่งฉันไปประหาร)
ฟุจิวาระ
ยังเลย
ยังไม่อิ่มเลยว่ะ
มากินกันให้พุงกางดีกว่า
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็คือพวกแก
พวกแกคอยขัดขวางเส้นทางฉันตลอด
กลัวถึงขนาดนั้นเลยเหรอ
กลัวว่าฉันจะมีตัวตนขึ้นมาน่ะ
อาคมของดรูฟ ลักดาวัลลาที่ถูกอคคทสึจัดการ
จะใช้เส้นทางโคจรของภูตรับใช้
เป็นอาณาเขต
ที่จะเชือดเนื้อเถือหนังของทุกสิ่งที่สัมผัส
นี่มัน
อาคมของดรูฟไม่ใช่เหรอ
หรือว่า
อาคมของอคคทสึคือ
การลอกเลียนแบบ
ผมไม่รู้หรอกนะว่าบรรพบุรุษผมไปทำอะไรให้คุณ
แต่การใช้ชีวิตเพื่อตัวเองน่ะ
สักวันย่อมมีขีดจำกัด
หนวกหู “จงมีชีวิตเพื่อคนอื่น”
“ไม่ต้องมีความสำคัญอะไรเลยก็ได้”
พวกที่พูดแบบนั้นได้
ก็มีแต่พวกคนสำคัญทั้งนั้นแหละ
เลิกพล่ามกันซะที ถ้ามาถึงจุดนี้แล้วละก็
คำพูดก็ไม่มีความหมายอะไรแล้ว
- กางอาณาเขต
คืนยูตะมานะ
ต่อให้มีใครฝ่าอาณาเขตเข้ามาได้ทีหลัง…
ฉันไม่ได้มาอ้อยสร้อยนะจะบอกให้
มาจัดการให้จบแบบหมดจดเลยดีกว่า
ทว่าตอนนั้นเอง ปีศาจสีดำแห่งยุคปัจจุบัน…
ข้าชอบรสเหล็กของเลือด
ก็โฉบเข้ามาในอาณาเขต
ก่อนที่คุโรอุรุชิจะจำศีล
มันได้ทำการสืบพันธุ์แบบไม่อาศัยเพศไว้ก่อนแล้ว
และยังมีชีวิตอยู่ได้ในฐานะวิญญาณคำสาป
ด้วยอาณาเขตสามเส้าที่ปะทะกันอลหม่าน
และผู้บุกรุกที่อยู่นอกแผน
อาณาเขต…
จึงพังทลาย
คุโรอุรุชิมาอยู่นี่ได้ไง
หน็อย…
โธ่เว้ย พอกางอาณาเขตแล้ว อาคมของเรา…
กล้าทำกับแขนฉันแบบนี้ได้ยังไง ฟุจิวาระ
พอได้แล้วน่า
อูโระ
ไม่มีใครเขาชวนเธอมาเล่นด้วยซะหน่อย
กราไนต์บลาสต์
อาคมของอิชิโกริเป็นการกระจายไสยเวท
การโจมตีแบบเรียบง่ายสุดขีดเช่นนี้
มีอานุภาพเท่ากันทุกครั้ง
แม้จะไม่มีแรงอาคมมาเสริมแล้วก็ตาม
เอาละ…
นั่งลงเตรียมตัวกินอาหารได้
อคคทสึ
เอาเลย ริกะ
มีเพียงช่วงที่ริกะปรากฏกายในร่างเต็มเท่านั้น
ที่อคคทสึจะปลดปล่อยพลังไสยเวทสูงสุดได้
แต่ก็ยังเป็นรองพลังของอิชิโกริอยู่เล็กน้อย
เขาจึงต้องเร่งและปล่อยพลังก่อนที่อิชิโกริ
จะทันปลดปล่อยพลังสูงสุดออกมา
แผนควรเป็นเช่นนั้น
(ทุ่มสุดตัวกันไปเลย)
หลังจากโหยหามานานกว่า 400 ปี
สายตาแผดเผาที่สมแก่ความโหยหานั้น
ก็เผาไหม้หัวใจของอคคทสึ ยูตะจนละลายสิ้น
ทั้งที่ตัวเขาเอง
ก็มิอาจเข้าใจความหมายของการต่อสู้นี้
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียวนะครับ
นายนี่ใจดีจริงๆ นะ อคคทสึ
อย่างนั้นแหละ ขออีก เอาอีก
เจ้าตัวโตยิงพลังเองได้ด้วย…
แต่…
พลังแค่นี้จิ๊บจ๊อย
หมอนี่ทั้งกางอาณาเขต ทั้งสู้กับฉัน
ก็รู้หรอกว่าเก่ง แต่ต่อให้เป็นนาย
ก็คงฟื้นพลังได้ไม่เท่าไหร่แล้ว
ได้เวลาปิดฉาก
กราไนต์บลาสต์
อาคมของอคคทสึนั้น
ฟื้นฟูเรียบร้อยแล้ว
อาคมของอูโระงั้นเหรอ
หมอนี่ไม่ใช่แค่ผู้ใช้อาคมวาจาคำสาปนี่หว่า
ส่วนเจ้าตัวโตนั่น
ก็น่าจะมีอาคมคนละแบบกับอคคทสึ
เราเข้าใจผิดเอง
อาคมของเขาคือการลอกเลียนแบบ
แต่ยังไงต้องมีเงื่อนไขบ้างสิ
เงื่อนไขครบถ้วนตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนที่ฉันไม่ทันเห็นงั้นเหรอ
หรือว่าจะเป็นอาคมไร้เงื่อนไข
หรือว่าจะเป็นตอนนั้น
ทลายน้ำแข็งบาง
ครบห้านาทีแล้ว
การเชื่อมประสานของอคคทสึและริกะสะบั้นลง
ยูตะ
ไม่รู้เลยนะเนี่ย
นึกว่าหมดเกลี้ยงแล้ว แต่ก็ยังมีอะไรเหลืออยู่อีก
นี่สินะ ของหวาน
พอแค่นี้เถอะครับ
อะไร
คิดจะทำอะไรกันแน่
นี่มัน… ของเราเอง
เมื่อกี้เขาใช้อาคมของอูโระ
เพื่อดึงเส้นทางโคจรกลับมาสินะ
ขอบใจนะ
ฉันอิ่มแล้วละ
นายใจอ่อนเกินไปนะ อคคทสึ
ที่พูดนี่ไม่ได้ชมหรอกนะ
การที่นายไม่ฆ่าผู้ใช้คุณไสยที่เพิ่งสู้กัน…
ทำแบบนั้นก็ไม่เห็นจะได้อะไรขึ้นมา
คุณอูโระก็พูดแบบนั้น
ยัยนั่นยังไม่ตายเหรอ
ก็นะ พอกางอาณาเขตแล้ว
คงปล่อยพลังเต็มเหนี่ยวไม่ได้หรอก
แล้วเมื่อกี้ยัยนั่นโวยวายอะไรสักอย่าง
คู่รักทะเลาะกันเหรอ
ก็ประมาณนั้นครับ
ไม่ต้องทำเป็นเรื่องใหญ่หรอก
ผมพูดอะไรกับเธอไม่ได้ทั้งนั้นแหละครับ
พูดไปก็คงรู้สึกเหมือนผมรุนแรงใส่อยู่ดี
เพราะที่ผ่านมาผมโชคดีมาตลอด
งั้นก็แล้วแต่ ฉันไม่ค่อยเข้าใจหรอกนะ
จะยังไงก็เถอะ
ขอคะแนนให้ผมด้วยครับ
อย่างนี้เองเหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะคะแนน นายคงฆ่าพวกเราไปแล้ว
ก็พูดยากนะครับ
ยังไงไปขอบคุณพวกเพื่อนๆ ของผมแทนก็แล้วกัน
(45 คะแนน - 190 คะแนน)
(เมื่อรวมคะแนนที่ถ่ายโอน
จากอูโระ ทาคาโกะและอิชิโกริ ริว)
(อคคทสึ ยูตะจึงมีคะแนนทั้งสิ้น 190 คะแนน)
นายนั่นแหละที่จะถึงขีดจำกัด
ฉันเคยเห็นมาแล้ว
สิ่งที่อยู่เหนือแม้แต่เส้นขอบฟ้า
เหนือกว่าผู้ใช้คุณไสย วิญญาณ
และผู้มีพลังอำนาจใดๆ
ความตระหนักรู้ในตัวตนอันแรงกล้า
หายนะ
ที่ไม่สนใจสิ่งใด
‎(โปรดติดตามตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย